[Music]
[Música]
Hello how are you friends how are you? Well
hola qué tal amigos cómo estáis bueno
I hope you're enjoying yourself, not on a daily basis, how are
espero que disfrutando no de jornal qué
you? I've missed you. I want to tell you
tal os he echado de menos quiero deciros
that I really wanted to be here with
que tenía muchas ganas de estar aquí con
you and that I have to talk about a
ustedes y que tengo que hablar de un
clip that has gone very viral about
clic que se ha hecho muy viral sobre
Laura often a character that turns out to be
laura a menudo personaje que resulta ser
in this clip and Laura fa criticizing
que en este clip y laura fa criticando a
the relatives of Rocío Jurado who have
los familiares de rocío jurado que han
made the tribute, they have that at least
hecho el homenaje se han que menos que
if they hadn't made the tribute they
si no le hubieran hecho el homenaje le
would be criticizing her because you have to see
estarían criticando porque hay que ver
that they have not done it.
que no lo han hecho
I see that there is
yo veo que hay la que tendría que está
the one who should be doing that Rocío Carrasco but of course I imagine that she would not feel like it, she does not get paid, I don't know the truth, I have no idea why she hasn't gone but the thing is that Laura fa has said some words that I'm going to put here in this video okay
os voy a poner aquí en este vídeo vale
what she says
que dice
is that there are people who have done a lot of
es que hay gente que le ha hecho mucho
harm to Rocío Carrasco so me
daño a rocío carrasco entonces yo
and if there are people who have tortured my
y si hay gente que ha torturado a mi
son no if there are people who torture my
hijo no si hay gente que tortura a mis
children or me not to come, don't even think about
hijos oa mí a que no vengan que no se le
showing up in  my grave if
ocurra a presentarse en mi tumba si
someone mistreats my daughter or tortures her, who
alguien maltrata a mi hija o la tortura
dares to show up at my
que no se le ocurre a presentarse en mi
grave,
tumba
well man, it would be logical
hombre bueno si tendría su lógica
100%
100 s
if it were a tribute if in that visit to the
si es en homenaje si en esa visita a la
grave there
tumba
had been people who have
hubiesen estado personas que han
mistreated and tortured
maltratado y torturado
the daughter of Rocio Jurado, I mean, the
a la hija de rocío jurado o sea lo
first thing is that these are not Rocio
primero que no son palabras de rocío
Jurado's words, let's start there, no, and the
jurado vamos a empezar por ahí no y lo
second is that there is no, I don't know who they
segundo es que no hay no sé a quién
are accusing of all those who are
están acusando de todos los que están
there, I don't know who you are
allí no sé a quién estás acusando
directly accusing Laura Fa of mistreating or
directamente laura fa de maltrato o
torturing Rocio Carrasco, this is very
tortura a rocío carrasco esto es muy
strong, no, but well, to finish and to
fuerte no pero bueno ya para finalizar y
tell you that it seems to me that this
comentaros que esto me parece que
should be punishable, that they will surely
debería estar penado que seguramente lo
kick him out, no because this seems incredible to me
echen no porque esto me parece increíble
that someone can say this on
que alguien pueda soltar esto en
television and remain so calm, no
televisión y quedarse tan tranquilo no
when our dear Laura Fa, as you
cuando nuestra querida laura fa como
are seeing on screen, well,
estáis viendo en pantalla pues bueno
criticized Rocio Carrasco in a
criticaba a rocío carrasco de una manera
very harsh way, not only because of her physique,
muy dura no únicamente por el físico
but she also made fun of and
sino que también hacía burlas y
criticized all the little things that were sold
criticaba todas las cositas que vendían
on television and how much she liked the
en televisión y lo que le gustaban las
exclusives and also for looking for Fidel, you
exclusivas y además por buscarse a fidel
see  you no who are you now to
ya ves tú no quién eres tú ahora para
give lessons to anyone here
darle aquí a nadie
you have to family kingdom
lecciones usted tiene que reino familia
what do you think a CD of this climate
qué pensáis un cedé de este clima me
seems lamentable to me I will be leaving the
parece lamentable os estaré ir de la
comment box and I send you a huge hug
caja de comentario y os mando un abrazo
now if one day someone tortures my
ahora si algún día alguien tortura a mi
daughter do not even think of coming to my
hija que no se le ocurra venir a mi
grave because if someone mistreats me my daughter
tumba que si alguien me maltrata mi hija
does not appear here there are people who have done
no aparece acá hay gente que le ha hecho
a lot of harm to her every 100 scratch the people
muchísimo daño cada 100 a rasco la gente
who harm my daughter do not
que haga daño a mi hija que no venga
ever come to visit me do anything strange to me
nunca a visitarme de hacerme nada raro
[Music]
[Música]